本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
だめじゃ　繋がらん
不行 打不通
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
あるとしたら　さっきの公園かな
会不会在刚才的公园里呢
伸明　携帯はわしが探しといちゃるけ
伸明 我去找手机
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
お前はまず病院へ行け
你先去医院吧
いや
不
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
病院より先に行かなきゃいけないところがあるんだ
我得先去一个地方
お前　そんな体でいったいどこへ行こうちゅうんじゃ
你带着一身伤还打算去哪啊
そこに王様ゲームを終わらせる鍵があるかもしれない
那个地方 或许会有终结国王游戏的关键
えっ
什么
今から三十年以上前
三十多年前
恐らく　最初の王様ゲームがその村で行われた
恐怕国王游戏最开始就是在那个村子里进行的
何の変哲もない平和な村だったんだ
那曾是一个平淡无奇的宁静村庄
でも　そこに届いた一通の紙切れがその村を変えた
然而 一张寄到村里的纸条改变了这个村子
王様の命令だ
是国王的命令
王様ゲームによって村人はいなくなり
国王游戏导致村民越来越少
村はとうとう廃村と化してしまった
村子最终沦为了无人村
でも　村にはきっとその時の記録が残ってるはずなんだ
但说不定村子里肯定留有当时的记录
なるほど
原来如此
もしかしたら　このゲームの終わらせ方が分かるかもしれんのだな
说不定能找到终结国王游戏的方法
ああ
嗯
よし　ならわしも連れて行ってくれ
好 那把我也带上吧
そんな体で行かれたんじゃたまらんわ
你这个样子去我不放心
腕っ節の強い奴がおったほうがええじゃろう
还是带个身强体壮的人比较好吧
健太…
健…健太が行くなら私も
健太你去的话我也去
このまま一人でいても不安で…
留我一人我会害怕…
ね　いいでしょ
怎么样 可以吗
も…もちろんじゃ
当…当然了
のう　伸明
是吧 伸明
そうだな
是啊
じゃ　始発で三人一緒に村へ向かおう
那我们坐首班车去那个村子吧
うん
嗯
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
えっと　美月
那个 美月
何
怎么了
言おうと思ってたんだけど
我想问一下
その格好は
你穿的这身…
これから山道を上るんだけど
待会我们是要走山路的啊
でも　ほら　靴はスニーカーだよ
但是你看 我穿了运动鞋哦
見…見えてる　見えてる
走…走光了 走光了
そ…そういえば　美月
对…对了 美月
前に使ってた携帯は持ってきたんか
你带上以前用的手机了吗
う…うん
嗯…嗯
駅に着いたら壊れた携帯　機種変せんとなあ
到站之后就去换台新的吧
えっ　でも奈津子は機種変しても死ぬって
不过奈津子说就算换了手机我也会死
あんな奴の言うことなんか　真に受けるな
那家伙说的话你别当真
きっと大丈夫だよ
一定会没事的
そうだね
是啊
ごめんね　私　健太や伸明みたいに強くない
抱歉 我不像你们这么坚强
けど　じっとしてても今日死んじゃうかもしれないって思ったら
只是 一想到今天可能会死
いても立ってもいられなくて
我就坐立不安
伸明　王様ゲームはいったい誰が何の目的でやっとることなんじゃ
伸明 究竟是谁在操纵国王游戏 目的又是什么
ごめん　俺にも分からないんだ　王様が誰なのかも…
抱歉 我也不知道国王是谁
ただ　俺は前のゲームの時に　王様はクラスの中にいると思ってた
但是 在上一次国王游戏里 我认为国王就在班上
クラスの中にじゃと
就在班上？
ああ　でも　その考え自体が間違いだったんだ
嗯 可是 我想错了
はあ
什么
学号 22 平野奈美
触摸国王
もしもし
喂
もしもし　奈美か
喂 是奈美吗
何だよ　あれ
那是怎么回事
王様に触るって　何考えてんだよ
触摸国王什么的 你在想什么呢
发件人：国王
收件人：学号22
主题：国王游戏
学号 22 平野奈美
随心所欲地给自己下命令
将此命令视为国王的命令并遵循
奈美への命令は「自分自身に命令を下す」っていうものだったんだから
你收到的命令是给自己下命令
もっと簡単な命令にしたらよかったのに
下个简单的命令不就好了
私なりに考えたんだよ
我有我的想法
え
什么
伸明はクラスの中に王様がいると思ってるんだよね
伸明 你觉得国王就在我们班上是吧
ああ　だけど…
嗯 但是…
だから私ね
所以我啊
王様を見つけるために「王様に触る」っていう命令にしたんだよ
为了找到国王 就下了这条触摸国王的命令
王様を見つけるため？
为了找到国王？
私が一人ずつクラス全員に触っていけばいいんだよ
我只要逐一触摸班上的每个人就可以了
王様がいれば
如果国王就在班上
その人に触った時点で服従メールが届く
那我触摸那个人的时候 就会收到确认邮件
完璧でしょ
很完美吧
た…確かにそれだったら王様を見つけられるかもしれない
要…要是这样的话 的确有可能找到国王
でも　もしクラスに王様がいなかったらどうするんだよ
但如果国王不在班上的话怎么办啊
伸明はクラスの中に王様がいるって信じてるんでしょ
伸明你相信国王就在班上吧
だったら私も信じる
所以我也相信
それでいいじゃん
这样就好了
よくねえよ
才不好呢
自分が何やってるか分かってんのか
你知道自己在干什么吗
死ぬかもしれないんです…
你有可能会死啊…
分かってるよ
我知道
ありがとう　伸明
谢谢你 伸明
こんな私でも心配してくれるんだ
还会为我担心
何言ってるんだよ　んなこと当たり前だよ
你说什么呢 这是当然的啊
ただ俺は…
我只是…
うん
嗯
伸明はただ王様ゲームを何とかして終わらせたいだけなんだよね
你只是想方设法要终结国王游戏而已
皆のために
为了大家
それもあるけど…
可以这么说
目の前で友だちが死んでいくなんて二度とごめんだからな
可我再也不想看到朋友死在我面前了
私だってそんなの嫌だよ
我也不想
だから…
所以…
奈美…
でも　これで王様を見つけることができたら
但是 如果真的能找到国王
私　ヒーローだね
我就是英雄了吧
あっ　でも　女子だからヒロインじゃん
不过我是女生 所以是女英雄
王様ゲームだって終わらせることができるし
这样既可以终结国王游戏
そしたら　伸明は私のこと…
又可以让伸明对我…
奈美
ごめん　なんでもない
抱歉 没什么
伸明には智恵美がいるもんね
你已经有智惠美了
明日　頑張ろうね
明天加油啊
おい　奈美
喂 奈美
ったく
真是的
皆も昨日のメールで知ってると思うけど
大家应该都看到昨天的邮件了
奈美は自分に「王様に触る」っていう命令を出した
奈美给自己下了触摸国王的命令
これから奈美が皆を一人ずつ触っていく
接下来奈美会逐一触摸班上的每个人
もし触られた奴が王様なら　その瞬間にメールが届くはずだ
如果摸到了国王 就应该会收到邮件
そうか　それで王様の正体を暴くんだな
原来如此 这样就可以揭穿国王的真面目了
そうだ　奈美は王様を見つけ出すだめに
是的 奈美为了找到国王
命懸けでこんな命令を自分に課したんだ
赌上性命给自己下了这条命令
これ以上の犠牲者を出さないために
为了不会再有牺牲者
王様ゲームを終わらせるために
为了终结国王游戏
すげえ
好厉害
奈美あったまいい
奈美好聪明
王様め　見つけたら俺がボコボコにしてやる
臭国王 找到你之后一定要狠狠揍一顿
まずは男子から
首先从男生开始
出席番号１番　信吾
学号1号 信吾
俺は絶対王様じゃねえから　遠慮なく触ってくれ
我绝对不是国王 尽管摸吧
この中に無残に命を奪う王様がいるなんて信じたくはない
我不愿相信这样残忍地取人性命的国王就在班上
だけど…
但是…
そ…それじゃ　行くよ
那…那我要摸了
お…お
嗯…嗯
俺たちはその正体を突き止めなくちゃいけない
我们必须要找到国王是谁
ゲームを終わらせるために
为了终结国王游戏
信吾はクリアだ　王様じゃない
信吾是清白的 他不是国王
よかったな
太好了
よかった
大丈夫か　奈美
没事吧 奈美
う…うん　大丈夫
嗯…嗯 没事
しゃー
太好了
残りは女子だけ？
只剩女生了？
まさか女子の中に王様が…
难道国王在女生里吗
人間の皮を被った悪魔が…
那个披着人皮的恶魔
この中に？
就在这里吗
次は…
下一个是…
次　莉愛でしょ
下一个是莉爱吧
さっさと前に来なさいよ
快上去啊
莉愛の番だ　早く来いよ
轮到莉爱了 快上来
悪いけど　女子の中で一番怪しいのは莉愛だ
女生里最可疑的就是莉爱 这么说虽然武断
ほとんど喋ったこともないし
可她几乎不说话
誰とも接点がない
跟谁都没有交集
でも　本当に王様なのか
但她真的是国王吗
もし莉愛が王様なら　あんなに落ち着いていられないはず
如果她真的是国王 应该不会这么淡定
そ…それじゃ触るよ
那…那我摸了
私　王様の正体知ってるよ
我 知道国王是谁
だって　私が王様なんだから
因为 我就是国王
国王
国王游戏
学号 22 平野奈美
随心所欲地给自己下命令
将此命令视为国王的命令并遵循
触摸国王
私　王様の正体知ってるよ
我知道国王是谁
だって　私が王様なんだから
因为我就是国王
ちょ…莉愛　あんた本気で言ってんの
等一下 莉爱 你是认真的吗
私が王様だったら　どうするの
我是国王又怎样
クラス皆でリンチする？
你们打算以暴制暴吗
それとも　説得でもするつもり？
还是说 你们打算说服我？
分かってるでしょ
你也明白吧
そんなことじゃゲームが終わらないことぐらい
就这样是终结不了国王游戏的
そう　王様ゲームは百パーセント確実に終わらせないと意味がない
没错 不能百分百终结国王游戏的话就没有意义
不確かな方法で失敗でもすれば　クラスの誰かが死ぬ
如果不确定的方法失败了 班上的某个人就会死
皆本当は気づいてるんでしょ
大家应该都意识到了吧
王様ゲームを確実に終わらせるには王様を殺すしかないって
想要真正终结国王游戏 只能杀掉国王
王様を殺すだと
杀掉国王？
そう　だってそれしか方法はないもの
没错 因为只有这个办法了
そんなことできるわけねえだろう
这怎么可能做得到
王様探しを始めたあなたが責任を持って王様を殺さないと
是你带头寻找国王的 如果你不背负起杀死国王的责任
またこの中の誰かが死ぬだけ
只会继续出现牺牲者
お…俺が王様を殺す？
我要杀掉国王？
さあ　誰が王様かしら
那么 到底谁是国王呢
伸明
大丈夫か　伸明
没事吧 伸明
う…うん
嗯…
メールは来なかった
没收到邮件
莉愛は王様じゃなかったよ
莉爱不是国王
女子もとうとう残り五人
女生也只剩五个人了
本当にいるのか　この中に王様が
国王真的在这几个人之中吗
香織
香织
大丈夫だよ
没事的
でも　ゲームを終わらせるには　俺がけりをつけないと
但是 为了终结国王游戏 我就必须要做个了断
次　私だよね
下一个是我吧
奈美　大丈夫
奈美 不要紧吧
べ…別に大丈夫に決まってんじゃん
当…当然不要紧了
で…でももしこの中に王様がいなかったら
但…如果这里没有国王…
大丈夫だって言ってんじゃん
我都说了不要紧啊
王様はこの中に絶対いる
国王一定在这里
伸明だってそう言ってたもん
伸明也是这么说的
奈美
私　例えどんな結果になっても後悔なんてしないから
不管结果如何 我都不会后悔的
この五人の中の誰かが王様なのは間違いない
国王一定就在你们五个人之中
智恵美が王様だって全然不思議じゃないからね
你就有可能是国王
まさか　智恵美が
难道智惠美是…
今晚我不在家 记得把饭热了再吃
ごめん　関係ないメールだった
抱歉 是无关紧要的邮件
どうして　一体誰が王様なの
为什么 到底谁才是国王
なんで服従メールが来ないのよ
为什么确认邮件没有来
伸明　クラスの中に王様がいるんだよね
伸明 国王就在班里对吧
間違いなく絶対いるんだよね
一定在班里是吧
王様からの服従メールは最後の一人に触っても届かなかった
直到触摸到最后一个人 国王的确认邮件还是没来
結局　始めからそのクラスには王様なんていなかったってことか
也就是说 国王不是班上的某个人
いや　それが
不 还没完
ありえない　奈美は確かにクラス全員に触ったんだ
不可能 奈美明明触摸了班上所有人
一体どうなってる
到底是怎么回事
待って　奈美
等等 奈美
ほっといて
别管我
奈美
大丈夫か　智恵美
没事吧 智惠美
私のことはいいから早く追いかけて
别管我了 快去追她
このままじゃ奈美が
这样下去奈美她…
クソ
可恶
奈美
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか
您所拨打的电话暂时无法接通
なんで出ねんだよ　奈美
为什么不接电话 奈美
電源が切れているためかかりません
对方已关机或不在服务区
全部俺のせいで　俺のせいで奈美は
全是我的错 都是因为我 奈美才…
落ち着け　とにかく奈美を見つけないと
冷静下来 得赶紧找到奈美
一人にしたらダメだ
不能让她一个人
どこだ　どこへ行く
在哪 她会去哪
一人になれる場所
能一个人静静待着的地方
俺だったら
如果是我
奈美
もしかしたらここかなって
我就猜会不会是在这
奈美
ね　伸明
伸明
私　十二時になったら死んじゃうんだよね
我到了十二点就会死吧
そんなわけねえだろ
怎么可能
罰だってきっと大したことないに決まってる
一定不会是什么严重的惩罚
奈美は絶対に死なせない
我绝对不会让你死的
俺を信じろ
相信我
私　何の役にも立てなかったんだよ
我什么忙都没帮上
伸明に迷惑しかかけてない
净给你拖后腿了
本当にごめんなさい
真的很对不起
何言ってんだよ
你在说什么啊
奈美は俺の考えを信じてくれた
你相信我的判断
みんなのために王様と戦ってくれた
为了大家和国王战斗
こんなことになったのは全部俺のせいだ
变成这样都是我的错
俺にできることなら　なんでもするから
只要我能做到 让我做什么都可以
じゃ　十二時になるまで一緒にいて
那就陪我待到十二点吧
ごめんね　こんなことになっちゃって
对不起 弄成了现在这样
謝りたいのは俺の方だ
该道歉的人是我
俺は奈美に何もしてやれない
我什么都不能为你做
ううん　今は一緒にいてくれることが一番うれしい
没有 你这样陪着我 我就很高兴了
还剩5分钟
伸明
还剩60秒
もうすぐ死ぬんだ　私
我就快死了
まだ伸明に私の気持ち伝えてないのに
却还没有向伸明表白我的心意
伸明あのね　私　本当は
伸明 我其实…
あっ　あの…
那…那个…
奈美
私　後悔してないから
我并没有后悔
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
学号 22 平野奈美
给予你不遵循国王命令的惩罚
坠入永恒的黑暗吧
我就在班里
找到我的方法只有一个
互相憎恨吧
クラスの中に王様がいないことは奈美が証明しただろうが
奈美不是已经证明国王不在班上了吗
伸明
大丈夫か　奈美
没事吧 奈美
なんともないか
不要紧吧
どこにいるの
你在哪里啊
ま…真っ暗で何も見えない
黑…黑漆漆的什么都看不到啊
なんで　どうなってんの　これ
为什么 这到底是怎么了
見えないって　俺はここにいるよ
看不见？我就在这啊
そんな　永遠の闇って
怎么会 永恒的黑暗是…
私　目が見えなくなっちゃったんだ
我看不见了
ごめん　俺のせいで　本当にごめん
对不起 都是我的错 真的很对不起
ううん　でも　伸明の言ってた通り　信じたから生きてられたよ
不 是因为相信了伸明你 我才活下来的
な…奈美
奈…奈美
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
学号 12 金泽伸明
失去重要的东西
そんな　これ以上何を失えっていうんだ
可恶 还要我再失去什么啊
伸明　王様の命令？
伸明 是国王的命令吗
どんな命令なの
是什么命令
全然大したことじゃないよ
没什么大不了的
もしかして伸明が
难不成是伸明
違う　俺じゃないって
不是 不是我
伸明の携帯鳴ってるよ
伸明你的手机响了
智恵美じゃないの
不是智惠美打来的吗
とにかく大丈夫だから　奈美は気にすんなって
没事的 奈美你不用在意
よかった　奈美　大丈夫
太好了 奈美 你没事吧
私は大丈夫
我没事
それより教えて　今回の命令って伸明が受けてるの
这不重要 快告诉我 这次被下令的是伸明吗
いない　なんでだよ
不见了 为什么
目が見えねえくせに　なんでいなくなんだよ
都看不见了 为什么还要离开
直也　奈美は？
直也 奈美呢
来てないよ　ってかお前どうするんだよ　次の命令
没来 话说那个命令你要怎么办啊
俺のことなんてどうでもいいんだ　奈美を　奈美を
我的事情无所谓 奈美她 她
伸明
全部俺のせいなんだ
都是我的错
俺のせいであいつ　目が見えなくなって
是我害她失明了
なのに一人にしちまって
却又让她孤身一人
分かった　奈美は俺も死ぬ気で探す
我明白了 我也会拼命去找奈美的
何か分かったら連絡するから
有了线索马上联系你
奈美
もう一度　もう一度だけ俺を信じてくれ
再信我一次吧 就一次
頼む　奈美
求你了 奈美
もしもし
喂
奈美　奈美か
奈美 是奈美吗
心配したんだぞ
我很担心你啊
ごめんね　勝手にいなくなったりして
对不起 我就那样突然消失了
もう伸明に心配かけたくなかったから
我不想再让你担心我了
ずっと探してたんだぞ
我一直都在找你啊
今どこにいるんだ
你现在在哪
伸明はさ　私のこと　大切に思ってくれる？
伸明 你觉得我重要吗
当ったり前だろう　どれだけ心配したと思ってるんだ
当然啊 你知不知道我有多担心你
私ね　明美から聞いたんだ
我从明美那里听说了
今回の命令　やっぱ伸明だったんだね
这次被下命令的果然是伸明你呢
伸明の大切なものってさ　私の命と引き換えでも大丈夫かな
我的命是不是也可以算作你重要的东西呢
バ…バカなこと言ってんじゃねえ
说什么傻话
そんなもん　家にあるもん壊せば済む話だ
那种命令 把家里的东西全砸了就能完成
目が見えないのって　思ってたよりつらいね
看不见比想象中还要痛苦呢
王様ゲームをこれ以上続けていくのも　もう怖くて
我也好害怕这个游戏还会进行下去
なら俺が奈美の目になる
那我来做你的眼睛
王様ゲームからだって必ず奈美を守って見せる
我会在国王游戏里保护奈美
だから
所以
本当はね　伸明に伝えたいこともあるんだけど
其实 我有话想跟你说
多分迷惑かけちゃうから
但估计会让你很烦恼
奈美　頼む　俺の話を
奈美 求你 听我…
大切なもの
重要的东西
服従メール寄こせよ　こら
快把确认邮件发过来啊 可恶
大切なもんぶち壊してんじゃねーか
我不是已经把重要的东西砸了吗
なんで
为什么
なんで来ねんだよ
为什么还没发过来
もしもし　奈美か
喂 是奈美吗
もう大丈夫だ　奈美
已经没事了 奈美
さっき家にあるもの片っ端から壊したら
我刚刚把家里能砸的东西全砸了
即効で服従メールが来たんだ　だから…
确认邮件果然来了 所以…
もういいよ　伸明　ありがとう
已经够了 伸明 谢谢你
一緒にいてくれた時間　忘れないよ
我永远不会忘记和你在一起的时光
奈美　奈美
奈美 奈美
バイバイ　伸明
拜拜 伸明
伸明　やっとつながった
伸明 你终于接电话了
今どこなの
你现在在哪
智恵美　俺は…俺は今まで奈美と一緒にいたんだ
智惠美 我…我一直都和奈美在一起
抱きしめてキスもした
抱着她亲吻了她
エッチもした
也和她做爱了
俺は奈美のことが好きになったんだ
我喜欢上奈美了
だから　別れてくれ
所以我们分手吧
え　なんで　何言ってんの伸…
为什么 你在说什么啊 伸…
分かんねぇのかよ
听不懂吗
もうお前とは終わり　飽きたんだ
我们俩结束了 我厌倦你了
うぜーんだよ　二度と俺に近寄るな
你烦死了 别再接近我了
ごめん　智恵美
抱歉 智惠美
でも　今はこれしか
但现在只能这么做了
頼む　間に合ってくれ
拜托了 一定要赶上
奈美
伸明 我喜欢你
奈美　奈美　奈美
奈美 奈美 奈美
一緒にいてくれた時間　忘れないよ
我永远不会忘记和你在一起的时光
バイバイ　伸明
拜拜 伸明
确认服从
ごめん
对不起
ごめん　奈美
对不起 奈美
バッカじゃないの
你是不是蠢
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともにlook back of our spirit
要回头看看我们的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒无人烟的世界尽头 脑海里是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依旧是梦魇
「业泣」